## Задача 5. Наименьший делитель
### Что нужно сделать
Дано натуральное число n>1. Напишите функцию, которая находит его **наименьший** делитель, отличный от 1.

**Пример работы программы 1:**
```bash
Введите число: 6
Наименьший делитель, отличный от единицы: 2
```
**Пример работы программы 2:**
```bash
Введите число: 17
Наименьший делитель, отличный от единицы: 17
```
### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- Input содержит корректные приглашения для ввода. 
- Формат вывода соответствует примеру.
- Основной функционал описан в отдельной функции(-ях).
- Переменные и функции имеют значащие имена, не только a, b, c, d (подробнее об этом в видео 2.3).
